Você está ensinando ou fazendo uma apresentação? Se você está ensinando, NÃO
Use slides! O maior erro que alguém faz quando tentam ensinar é
a utilização de slides. Confie em mim.

Kostas é certo que você precisa para se divertir, mas se você está indo para
ensinar, em seguida, chegar a 10 pontos. Desses dez que 5 seria
o melhor, dos cinco venha com 5 a 10 minutos para os
tópico.

Aqui estão as cinco coisas que eu tenho altos acesos quando eu ensinar para openSUSE
novos usos.

1) Instalar - O mais fácil (um rápido passeio)
2) Desktop - (Use o KDE, uma vez que mais gosta do Windows pela primeira vez
usuários, então apps oi-luz, que estão no Mac (iTunes), janelas
(Escritórios), em seguida, mostrar o que apps iguais.
3) YaST - Como é tão fácil de gerenciar o sistema
4) A instalação de software - a partir da linha de comando para o GUI, mostrá-los
como adicionar outros repositórios, como o Packman.
5) Como personalizar seu desktop - Wiget, KDEAPPS.ORG, KDEART.ORG, Compis.


Se você tiver tempo cobrir como o openSUSE e não apenas para desktop, mas para
servidor também.

Envolva-se com cerca de suporte (o melhor tema é que você nunca está sozinho
), Fóruns, lista de discussão e wiki.

Por manter coisa eram um povo muito falhar, ser interativo. Não basta falar,
mesmo se você estiver fazendo slides. Não espere até o fim de Q & A.

Basicamente o que você está fazendo é criar uma sinopse de sua classe.

Agora, se uma palestra, em seguida, usar slides do curso. Dê uma breve história da
openSUSE, luz alta o que vai na comunidade, Tumweed, a Evergreen,
OBS, Estúdios e SUSE. Em seguida, use o guia de cima para criar a sua
slides sobre. Mas, novamente focar em como o openSUSE fácil para novos usuários.

Um dos maiores motivos para as pessoas irem para o Ubuntu, que como eles
apresentar como é fácil de usar pela primeira vez de Usuários Linux. Um dos
coisas que eu estou trabalhando em algumas linhas guia sobre como fazer janela e mac
usuários se sentem em casa. Exemplos, como eles podem abrir os seus documentos com
LibreOffice ou usar o Rhythmbox para acessar seu iPod, Como temos grande
suppor para o Nautilus / smart phone Banshee / Dolphin.

Se eles são os jogadores, mostrar-lhes como o vinho pode ser usado para jogar Mundial de
Warcraft. DOSBOX traz velhos jogos ao vivo. Supertux lhes confere a sua
Mairo correção.


Desculpe, sendo um ex-professor me que tendem a ir em frente.

Se precisar de alguma ajuda, por favor deixe grupo sabe. Esperemos que Drew que lhe dá
uma suficiente para iniciar.
